Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-upnp/po/*.po
Languages: jp

source: Allow
jp: 許可

source: Deny
jp: 否定

source: UPNP Settings
jp: UPnP設定

source: internet.services.upnp.info
jp: インターネット.サービス.upnp.インフォ

source: General Settings
jp: 一般設定

source: Automatically Start Service At Bootup
jp: 起動時に自動的にサービスを開始する

source: Enable upnp daemon at boot time
jp: 起動時にUPnPデーモンを有効にする

source: Start / Stop Service
jp: サービス開始・停止

source: Start/stop upnp daemon (make sure you have WAN connection!)
jp: UPnPデーモンの起動・停止（WAN接続があることを確認してください）

source: Enable UPNP
jp: UPnP有効化

source: Enable UPNP protocol
jp: UPnPプロトコル有効化

source: Enable NAT-PMP
jp: NAT-PMP有効化

source: Enable NAT-PMP protocol
jp: NAT-PMPプロトコルを有効にする

source: Enable secure mode
jp: セキュアモード有効化

source: Enable additional logging
jp: 追加ログを有効にする

source: Puts extra debugging information into the system log
jp: 追加のデバッグ情報をシステムログに記録する

source: Downlink
jp: ダウンリンク

source: Value in KByte/s, informational only
jp: KByte/s値、通知のみ

source: Uplink
jp: アップリンク

source: Port
jp: ポート

source: External Interface
jp: 外部インターフェース

source: Internal Interface
jp: 内部インターフェース

source: Advanced Settings
jp: 拡張設定

source: Device UUID
jp: デバイスUUID

source: Announced serial number
jp: アナウンスされているシリアルナンバー

source: Serial Number
jp: シリアルナンバー

source: Announced model number
jp: アナウンスされているモデルナンバー

source: Model Number
jp: モデルナンバー

source: Notify interval
jp: 通知間隔

source: Clean rules threshold
jp: ルールクリーンしきい値

source: Clean rules interval
jp: ルールクリーン間隔

source: UPnP lease file
jp: UPnPリースファイル

source: UPnP ACLs
jp: UPnP ACL

source: UPnP Open Ports
jp: UPnP開放ポート

source: No UPnP ports currently in use
jp: 現在使用中のUPnPポートはありません

source: Bytes
jp: バイト

source: Target
jp: ターゲット

source: Source
jp: 送信元

source: Dest.
jp: 宛先

source: Comment
jp: コメント

source: External ports
jp: 外部ポート

source: Internal addresses
jp: 内部アドレス

source: Internal ports
jp: 内部ポート

source: Sort
jp: ソート

source: Delete
jp: 削除

source: Add ACL
jp: ACL追加

source: Packets cnt.
jp: パケットカウント

source: menu-upnpd-status-title
jp: メニュー-upnpd-システム-プロセス-タイトル

source: menu-upnpd-settings-title
jp: メニュー-upnpd-設定-タイトル
